Исходники отлажены в среде Visual Studio 2019.

Для реализации своего варианта (см. vpv3-variants.docx) необходимо:

1) Проанализировать тексты раздаточного материала: ppt-файл, txt-файлы и svg-файлы и все исходники.

2) Запустить загрузочный файл vpv-lab3.exe и повыполнять все команды от 1 до 8. Проанализировать результаты, получаемые на своей машине и сравнить их с теми результатами, что находятся в файле allResult.txt, полученным на машине с CPU Intel i5-2500.  

3) Изменить в функции init (report.h) имена функции, группы и студента в соответствии со своим вариантом из таблицы файла vpv3-variants.docx

4) Разработать процедуру calcEtalon (integral.h) для свой заданной функции. Эта процедура должна базироваться формуле Лейбница-Ньютона:
Интеграл в интервале a..b от f(x)dx =  𝐏(𝐛)− 𝐏(𝐚), где P(x) – функция, первообразная относительно f(x), т.е. P`(x) = f(x) в каждой точке интервала интегрирования. Если сама функция аналитически либо не интегрируется, либо интегрируется слишком сложно, то допускается интегрирование степенного ряда аналогично тому, как сделано в преподавательском прототипе.
5) Выполнить модификацию процедур вычисления интеграла методом средних прямоугольников в файле intgral.h так, чтобы подинтагральной функцией стала та, что задана в варианте задания. 

6) Убедиться, что ошибки вычисления не превосходят 0.0001, чтобы убедиться в верности реализации. Если это не так, то исправить ошибки

7) Поэкспериментировать со значениями длины серии и числа отбрасываемых максимумов, наблюдая за СКО%. Тем самым можно подобрать значения, дающие более стабильные результаты. 

8) Получить свой файл allResults.txt и svg-файлы. Сформировать отчет, где кроме описаний проектных решений должны быть результаты анализа полученных результатов. 

9 Упаковать отчет в архив vpv2ФИО.zip вместе с исходниками и текстовыми файлами результатов прогонов (ФИО - фамилия и инициалы студента в имени файла архива, например: vpv2ИвановИИ.zip). 

10) Отправить файл с zip-архивом на странице отчетов в Moodle.


  


     