Исходники отлажены в среде Visual Studio 2019.

Для реализации своего варианта (см. vpv2-variants.docx) необходимо:

1) Проанализировать тексты раздаточного материала: ppt-файл, txt-файлы и все исходники.

2) Позапускать загрузочный файл vpv2-lab.exe с различными параметрами slen, dmin, dmax, npri, pass. Проанализировать результаты, получаемые на своей машине и сравнить их с теми результатами, что находятся в файле i5-2500.txt (получены на машине с CPU Intel i5-2500).  

3) Изменить в функции init (report.h) имена функции, группы и студента в соответствии со своим вариантом из таблицы файла variants.docx

4) Провести анализ разложения заданной функции в ряд и получить формулу Горнера. Если ряд получается длиннее 30 членов, выполнить спрототипирование и изменение текста требования по точности согласно описанию в приложенном ppt-файле. 

5) Поменять спецификации степенного ряда flCoef[LEN_POLINOM] и константы LEN_RES, LEN_POLINOM, а также необходимые для вычисления коэффициентов ряда.

6) Отладить реализации функций из float.h, предварительно отключив работу с  FixPoint и табличными методами через задание в vpv-lab2.cpp: 
#define GOFLOAT 1
#define GOFIX 0
#define GOTABLE 0

7) Разработать формат представления чисел с фиксированной точкой в целочисленном long или unsigned long С++.

8) Заменить все константы и макросы, обслуживающие реализацию функций c FixPoint в модулях fixed.h и vpv-lab2.h

9) Включить создание объектов для FixPoint через #define GOFIX 1. Отладить макросы и функции работы с FixPiint.

10) Перепрограммировать функции вычисления производных, генерации таблиц и реализации таблично-алгоритмических методов в table.h. 
11) Включить создание соответствующих объектов через #define GOTABLE 1. Отладить таблично-алгоритмические реализации.

12) Поэкспериментировать с реализациями и выполнить анализ результатов

13) Подготовить отчет в текстовом файле, который упаковать в архив vpv2ФИО.zip вместе с исходниками и текстовыми файлами результатов прогонов (ФИО - фамилия и инициалы студента в имени файла архива, например: vpv2ИвановИИ.zip). 

14) Отправить файл с zip-архивом на странице отчетов в Moodle.


  


     